所有黑暗怪物死亡
末日初期的敌人威胁暂时不大
但这里不得不提另一个恶心机制了
黑暗怪物死后会留下一个黑暗之简
此物永久无敌且拥有一个污染值
初始为零但若达到一百怪物就会复活
且对造成击杀的伤害或机制进行针对性进化
不过目前没有让黑暗之简获取污染值的方法
怪物不会复活无视这些东西就好
战斗结束后
兽人王国对永夜末日的认知度提高
解锁更多行为选项
且对人死后变怪物这种情况做出更好的应对
令人意外的是
兽人在四月初就使用了电报传讯的文明决
策
发送电报以最快速度将自己的认知与其他三国
共享
各国虽有分歧但在对抗末日时却绝不藏私
收到消息后人
精矮三族也立刻做出了应对对外
《世界和平条约》被四位王者共同签订
对内
也都制定了发放粮食赠送衣物等福利政策
两者结合之下四族内部社会稳定
外部再无战事从根本上杜绝了因死亡
而产生黑暗怪物的可能
当然还是有几位寿终老人被黑暗污染
但都被快速镇压
四族和平地度过了两年
1002年新的危机出现因没有阳光
农作物无法生长外加之前发放粮食政策
各地的食物库存都已见底
最多半年饥荒就会发生
人类此时发力了他们拥有最多的学者
而此命途擅长科研
与契约矮人王更是以达三阶的第一项能力为
一个月内智力增加一万
同时国家可以跨越文明等级选择一项未来科技
研发
得益于此一个月后暗光脉技术研发成功
这是一种能在低光照环境快速生长的基因改造
作物产量极高完全能替代小麦
水稻等常规农作物物作为主食
但饥荒问题依旧没解决
毕竟低光环境指的是光照度一
而目前世界的光照度为负三
这种作物依旧无法生长为解决此问题
人类使用寻找光明的文明决策
于世界范围内寻找发光的方法三月末
第一种制造光明的手段被兽人告知矮人共
享了放在仓库中失约之中一退的情报
此物每两年就能让周边光照度恒定为五
一个月虽然能抵御黑暗
但如此短的时间和如此小的范围显然不支持农
作物物的种植
好消息是一星期后
第二种方法找到龙蛋
放任在世界中心的龙蛋能持续照亮周边区域
但坏消息是范围太小了
这片区域的农场养不了全世界的人
好在四月